♪Las estrellas recuerdan♪
♪La promesa que nos hicimos el uno al otro♪
♪Cada brisa lleva tu toque♪
♪Besar el calor de mi mano♪
♪Así que no importa lo lejos que esté,
no lo dudes♪
♪El amor nos guiará♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
♪Como la noche abrazando el resplandor de los fuegos artificiales♪
♪Tú y yo estábamos destinados a tomarnos de la mano♪
♪Si el camino estelar conduce
al final del año luz♪
♪¿El destino nos habría unido?♪
♪Convirtiendo espinas en
hilos de plata en una corona♪
♪Los tejeré para ti, para siempre♪
=Amor largamente planeado=
=Episodio 14=
Zhou Tingyan, ¿quién es esa mujer?
Te vi sonreírle.
Ella es una clienta del Grupo Qianyi.
No puedo mantener una cara seria
con ella.
¿Qué piensas de ella?
Ella
Tiene bastante personalidad.
(¿Personalidad?)
Zhou Lu dijo
Ahora es la hora del almuerzo.
Sí.
Zhou Tingyan,
¿Te gusta esa mujer de ahora?
Ella es de Qin Zhuo...
Zhou Tingyan,
¿Te divorciarías de mí
por un cliente importante?
Por supuesto que no, ella es de Qin Zhuo...
¿Puedo traerte el almuerzo nuevamente mañana?
Seguro.
Luego concéntrate en tu trabajo.
Dejo de molestarte.
Te espero en casa.
Sí.
Jian Cheng.
Esta es la empresa.
¿No tienes vergüenza?
No.
No vuelvas aquí otra vez.
Todo el mundo se siente incómodo cuando apareces.
Está bien entonces.
La próxima vez traeré a tu esposa conmigo.
Tío,
Pídele a Jian Cheng que no venga
más a la empresa.
Cuando ella esté aquí,
Todos nos sentimos incómodos.
Tú eres el que hizo trampa.
Y tú eres el que tiene mal carácter.
Así que la incomodidad recae sobre ti.
Haré que venga a la empresa
más a menudo.
Si puedes aceptar,
Entonces simplemente ten paciencia.
Si no puedes,
Entonces guárdalo para ti.
Entonces, ¿obtuviste alguna respuesta?
Zhou Tingyan dijo que no se
divorciará de mí.
Por lo que puedo decir,
Aunque sienta un poco de curiosidad
por esa mujer,
No es mucho.
¿Eso es todo?
Algunas cosas es mejor dejarlas
Sin cavar demasiado profundo.
Es mejor dejar pasar las cosas.
Ahora mismo,
Hago todo lo que puedo para conservarlo.
Si puedo,
Haré una buena vida con él.
Si no puedo,
Entonces lo dejaré ir.
Me voy. Nos vemos.
¿A Zhou Lu le gusta Jian Cheng?
Ya que lo sabes,
¿Por qué le pediste consejo?
Eres tan malo
Zhou Lu siempre ha tenido más oportunidades
que yo.
Pero está pensando demasiado en ello.
Si lo hubiera sabido
antes de recibir los certificados,
Quizás me hubiera hecho a un lado.
Tienen más o menos la misma edad.
Los sentimientos de Zhou Lu por ella
son tan fuertes como los míos.
Incluso podría haber ayudado a Zhou Lu,
para poder cuidar bien
de Jian Cheng.
Pero ahora estoy casada con Jian Cheng.
Ya es demasiado tarde.
Lo único que puedo hacer ahora
Es actuar como si nada de esto
hubiera sucedido.
Desde el día en que Jian Cheng y yo
salimos a bolsa,
Zhou Lu me ha estado observando de cerca.
Quería probar mis sentimientos
por Jian Cheng.
Y le dejé claras mis intenciones.
Lo hice de esta manera,
Para demostrarle que estoy comprometido.
Escuché que Jian Hongyun te pidió
el Proyecto del Parque de Atracciones.
Él realmente tuvo esa idea.
Pero antes de eso,
Le envié a Changsheng un regalo enorme.
Veamos si pueden manejarlo.
¿Qué tipo de regalo?
Lo sabrás pronto.
(Propietarios se quejan de filtraciones
en el nuevo proyecto de Shenghui Real Estate)
Para defender a Jian Cheng,
Zhou Tingyan tiene como objetivo
derrocar a la Familia Jian.
(Propietarios se quejan de filtraciones
en el nuevo proyecto de Shenghui Real Estate)
¿Qué estás mirando?
Sólo viendo las noticias.
♪¿Te habría conocido un poco antes?♪
Me sedujiste en la empresa
durante el día.
¿No deberías ocuparte de ello ahora?
♪La marea ha traído el barquito de papel
que doblaste♪
♪Como si el destino respondiera a todas mis oraciones♪
♪Bajas tu cabeza para coronarme♪
♪Rumores forjados en fragmentos
de la corona♪
No puedes jugar a las cartas
ni tener hijos.
Realmente no entiendo
por qué Yufeng se casó contigo.
Vivís de nosotros y aún así pedís dinero.
Eres inferior a Jian Cheng.
Mamá, me dijiste que dejara mi trabajo.
Te dije que te quedaras en casa
para darle a la familia Zhou
un nieto primogénito.
Pero mírate a ti.
Os hemos mantenido entretenidos todo este tiempo.
Ni una sola señal de tu barriga.
¿Podría ser que ella no pueda
dar a luz?
Oh,
Cuanto más sigas recogiendo,
Cuanto peor se pone.
Si aún no puedes tener un hijo,
Se lo diré a Yufeng
para divorciarme de ti.
Cuidarse.
Jian Cheng.
Será mejor que no te arrepientas.
¿Jian Cheng?
¿La conociste?
Sí.
Ella fue a la empresa hoy
para llevarle el almuerzo a mi tío.
No tengo nada que hacer en casa.
También te llevaré el almuerzo a la empresa.
No.
Si vas a la empresa,
Va a ser incómodo para todos.
Mejor no ir.
¿Hago que todos se sientan incómodos?
¿Qué pasa con Jian Cheng?
Ella te conoce desde la infancia,
hace más de 20 años.
Me comprometí contigo y luego lo cancelé.
Se casó con tu tío inmediatamente después.
Ella va a la empresa todos los días.
¿No es eso incómodo?
No me dejas ir
¿Es realmente por culpa de Jian Cheng?
¿O porque crees que te avergonzaré?
Hoy estás muy mordaz.
No tenía pensado dejarlo tan pronto.
Estaba pensando en dejarlo
después de quedar embarazada.
Haga lo que haga en casa ahora,
tu madre siempre encuentra algún defecto.
Mi mamá no está del todo equivocada.
No es que no pueda apoyarte.
¿Por qué no simplemente relajarse y ser la Sra. Zhou?
Pero mira a Jian Cheng...
¡Suficiente!
Estoy cansado. Descansa temprano también.
(Zhou Lu)
(¿Qué está haciendo Zhou Tingyan?)
¿Cuándo sería mi aparición
más sorprendente?
Te dije que no me siguieras,
pero insististe en venir.
¿Porque no puedo venir?
¿Jian Cheng puede estar aquí, pero yo no?
¿Te arrepientes?
Deja de hacer una escena.
- ¿Por qué me gritas?
- No estoy gritando.
Mira tu actitud.
¿Puedes siquiera conducir?
¿Por qué eres tú?
Lo sabía.
Incluso estacionado aquí, mi auto todavía recibe golpes.
Resulta que eres tú.
Yufeng.
¿Qué ocurre?
Me duele mucho el estómago.
(No lo estoy perdiendo todavía.)
(Ella está intentando hacerse la víctima otra vez.)
Me duele mucho el estómago.
Está bien, te llevaré
al hospital primero.
¿Hola?
Zhou Tingyan, alguien me está haciendo pasar
un mal rato.
¿Dónde estás?
Al borde de la carretera cerca de la empresa.
Zhou Tingyan, mi auto fue chocado.
El coche es insignificante.
¿Estás herido?
Quédate ahí. Voy enseguida.
No tienes por qué hacerlo.
No estoy herido
Regresaré enseguida.
No te preocupes por mí.
Concéntrese únicamente en su trabajo.
Quédate ahí.
No vayas a ninguna parte
Está bien entonces.
Te esperaré aquí.
Zhou Tingyan.
¿No dijiste que no estabas herido?
¿Ves? No hay sangrado, no es grave.
¿Qué pasó exactamente?
Fueron Zhou Yufeng y Jiang Yawei.
Parece que no lo vieron.
Se estrellaron directamente contra mi coche.
¿Lo hicieron a propósito?
No me parece.
La mujer embarazada está bien físicamente.
Ella sólo necesita descansar y recuperarse.
Asegúrese de que no se estrese nuevamente.
¿Embarazada?
¿Estoy embarazada?
Sí, hace más de dos meses.
Necesitarás reposo absoluto en cama después de esto.
A partir de ahora no habrá más contratiempos.
Está bien, gracias doctor.
Vas a ser mamá,
Así que necesitas pensar más
en el niño.
Ya no puedes discutir conmigo
como lo hiciste hoy.
Si el coche de Jian Cheng
no se hubiera detenido allí,
No lo hubiéramos chocado por detrás.
Y no habría ningún riesgo para el embarazo.
De cualquier manera,
Por fin tenemos un hijo propio.
Cuídate mucho.
El bebé es tan frágil.
y no puedo soportar ningún estrés.
Veo.
Iré a contárselo a mamá y papá.
Sí.
(Mi suegra está ansiosa
por tener un nieto).
(Ella se asegurará de que este bebé esté seguro).
- (Simplemente mantengan alejado a Jian Cheng.)
- ¿Hola?
Papá, mamá,
Yawei finalmente está embarazada.
(Por fin han llegado mis buenos días.)
Sí.
¿Qué te gustaría comer más tarde?
Le pediré a mamá que lo traiga.
Sí.
(¡Oh Dios!)
(Realmente están en todas partes.)
Jian Cheng,
Estoy embarazada
Es el hijo de Yufeng.
No es necesario enfatizarlo deliberadamente.
Si no fuera el hijo de Zhou Yufeng,
Entonces sería un verdadero problema.
Eres muy bueno bromeando.
Deberías darte prisa también.
Después de todo, el tío Zhou
ya no es tan joven.
Probablemente espera tener un hijo pronto.
Un hombre alcanza su mejor momento a los 30 años.
Él todavía es joven.
Podemos hacerlo siete veces una noche.
¿Cuantas veces para ustedes dos?
¿Por qué vienes al hospital?
¿No lo puedes ver?
Así que no sólo tienes que pagar
las reparaciones de mi coche,
pero también para mis gastos médicos.
Agregame nuevamente en WeChat.
Dime la cantidad y
te la transfiero.
(Oh, ella empieza a entrar en pánico.)
Está bien.
Mantente en contacto, Yufeng.
(Ella volvió a agregar a Zhou Yufeng en WeChat).
♪Tarde en la noche,
cuento los segundos fugaces♪
♪Entre la multitud
busco tu mirada♪
♪¿Qué tan profundo es el secreto en mi corazón?♪
♪Acercándonos
bajo la etiqueta de amigos♪
♪Tengo miedo de perturbar tu paz♪
♪Así que te protejo,
sin atreverme nunca a pedir más♪
♪Mis ojos siguen con devoción♪
♪Es lo único que tomo en serio♪
♪El corazón es tan frágil como el cristal♪
♪El anhelo siempre llega durante la noche♪
♪Lágrimas en las esquinas de mis ojos,
una voz temblorosa♪
♪Entras otra vez en mis sueños♪
♪Tu amor es un lujo raro♪
♪Es tan difícil para mí alcanzarlo♪
♪Todo lo que puedo hacer es dejar que se calme♪
♪De vuelta a cero♪